Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano ang ibig mong sabihin sa Mountain Vision?
Ang sabi ng matatanda noon,
na ito ay ang espiritu ng bundok na lumilitaw.
Hinahayaan nito ang mga pinili na makakita ng mga pangitain.
Pero sabi ng ilan, gabi-gabi sa kakahuyan,
ang ilang mga halaman ay naglalabas ng mga gas
na maaaring magdulot ng hallucinations.
Jin Shisan,
tingnan mo.
Tumingin ka doon.
Hallucinogenic mushroom.
Baka sila ang dahilan.
Jin Shisan, mag-ingat ka.
Nahanap na!
Jin Shisan.
Jeans.
Hahawakan ko ang lubid para sa iyo.
Hihintayin kitang bumalik.
Ano—Ano!
Jin Shisan.
Hihintayin ka namin sa Diqiangzi.
Kuya Luo.
Gaano kalalim ang kuwebang ito?
Bakit hindi pa tayo nakarating sa baba?
Amitabha, Makalangit na Panginoon, Diyos, Hesus—
Mangyaring panatilihing ligtas si Jinzi.
Jin Shisan.
Tara na.
Ang Nag-iisang Luha ni Phoenix.
Hindi ko talaga inaasahan ito.
Ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon
at ang Single Tear ng Phoenix
ay aktwal na lumalaki nang magkasama.
Dapat nating anihin ang parehong ginseng nang sabay-sabay.
Kung hindi,
magugulat sila at mawawala.
Inani mo ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon,
Kukunin ko ang Phoenix's Single Tear.
Okay.
Nahanap ko na yata ang ginseng.
Halika.
Gawin ang sinasabi ko.
Center sa ginseng.
Panatilihin ang layo na tatlong chi tatlo.
Shunzhi coin sa silangan, wood position.
Yongzheng barya sa kanluran, metal na posisyon.
Qianlong barya sa hilaga, tubig posisyon.
Jiaqing barya sa timog, apoy posisyon.
Kangxi coin sa gitna, earth position.
Buti na lang andito ka.
Mag-ingat ka.
Star-dotted capillary twin-stem reed.
Hugis-tao, brilyante na maikling ugat ng dragon.
Malalim na pouch, fine-scaled, ahas-pattern na balat.
Mga balbas ng dragon-twined na may mga perlas na nakasabit.
Shisan.
Naaalala mo pa ba ang awit na ito?
Tingnan mo itong ginseng.
Kambal na tambo, mga batik ng bituin.
Pattern ng ahas, mga balbas ng dragon.
Ang pangalawang layer na ito,
ay isa nang bihirang kayamanan sa mga ginseng.
Ang Twin-Incense Ginseng ng Iyong Divine Dragon
ay ang pinakamataas na ginseng.
Ama.
Na-harvest ko na ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
Wag kang gumalaw.
Ikaw ba—may plano ka ba?
Walang plano.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Tapos tumakbo kami.
Okay.
Isa.
Dalawa.
Go!
Jin Shisan.
Jin Shisan, nasaan ka?
Jin Shisan, ikaw ba yan?
Wag kang lalapit.
Wag kang lalapit, wag kang lalapit!
Hindi, huwag!
Ruyi.
Yang Ruyi.
ako—
Ako—hindi ako makagalaw.
Ruyi.
Nalason ka ng dambuhalang sawa na iyon.
Nawalan ka ng malay nang makapasok ka sa guwang ng puno.
Iniligtas ka ni Jin Shisan.
Masakit sa lahat.
Ruyi.
Inumin mo itong antidote pill na mayroon ako.
Makakatulong ito na mapabagal ang pagkalat ng lason.
Ngunit kailangan nating bumalik sa bayan nang mabilis.
Saka lang kami makakahanap ng paraan para gumaling ka.
Jin Shisan.
Ubos na ang oras.
Kailangan nating bumaba ng bundok ng mabilis.
Ingatan mo siya.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos ka.
Jeans.
Halos nakaimpake na.
Kumusta ang bloodhound ni Yang?
Gising.
Nalason ng ahas.
Kailangan nating bumaba ng bundok nang mabilis.
Sinuri ko.
Nakaharap sa timog-silangan ang pader ng bundok ng Qinglong Ridge.
Kung susundin natin ang bangin,
ito dapat ang pinakamabilis na paraan pababa.
Hindi.
Hindi tayo makakapunta sa timog-silangan.
Kahapon, bumangga kami sa isang Spirit Wall.
Kaya naobserbahan ko
ang mga halaman sa kagubatan na ito.
Mukha silang magulo,
ngunit mayroong isang nakatagong pattern.
Sa totoo lang, ito
isang natural na nabuong Bagua Zhen
(Eight Trigrams Formation).
Tingnan mo.
Diretso lang ang North.
Hilaga ang Pintuan ng Kasawian, Kan.
Yung entrance na ginamit namin
ay ang Gate of Harm.
Ang Harm Gate ay Zhen.
Ito ay dahil sa silangan.
Nagdudulot ito ng sakit at kapahamakan.
Ang Qinglong Ridge ay nasa Gate of Life.
Ang Life Gate ay si Gen.
Inaalagaan nito ang lahat ng bagay.
Matatagpuan sa hilagang-silangan.
Nagbibigay buhay ito sa tubig, kaya dumadaloy ang tubig.
Nagbibigay ito ng buhay sa mga tao, kaya ang mga tao ay umunlad.
Ang pag-aalaga ay nagdudulot ng paglaki.
Kaya, sa paanan ng bangin na ito,
nakita namin ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
Batay dito,
kung nais nating lisanin ang kagubatan na ito nang ligtas,
dapat tayong magtungo sa hilagang-kanluran.
Dumaan sa bukas na landas.
Ang bukas na landas ay nasa posisyon ng Qian.
Nasa hilagang-kanluran iyon.
Ito ay humahantong sa makinis na daanan.
Malinaw at walang harang.
Kahit na may mga pagbabago, nananatili itong hindi nababagabag.
Yan ang tinatawag na harmony.
Sige.
Jin Zi.
Mag-impake na tayo ng mga gamit,
at maghanda sa pag-alis anumang oras.
Go, go.
Haiyue.
Eunhee.
Yan ang tunay mong kapatid.
Ano ang mahalaga?
Hindi mapuno ng pamilya ang iyong tiyan.
Lahat tayo ay naglilingkod sa ating mga panginoon ngayon.
Jin Shisan.
Anong ginawa mo kay Ruyi?
Yang Tingxuan, lapdog ka.
Tingnan mong mabuti.
Kung hindi para sa atin,
matagal nang namatay ang kapatid mo.
Siya ay nalason ng isang ahas.
Ito ay kagyat.
Kailangan nating bumaba ng bundok ng mabilis.
Tanging ang pinuno na iyong nakuha, Cui,
kayang iligtas ang kapatid mo.
Boss Jin.
Paumanhin tungkol dito.
Sana lang ay ilibre kami ni Boss Jin ng pagkain.
Malaki ang kagubatan.
Kung gusto mo ng ginseng,
gamitin ang iyong sariling mga kamay.
Anumang kagubatan na binisita ni Boss Jin,
wala nang magandang ginseng na natitira.
Maging matalino.
Ibigay ang ginseng treasure.
Eto, kunin mo.
Ito ay top-grade ginseng na may apat na dahon.
Kunin mo.
Hayaan mo siya.
Hindi ito ginagawa ni Boss Jin.
Bilisan mo.
Ibigay ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
O babarilin ko siya.
Haiyue.
Mukhang alam mo na ang sitwasyon natin.
Magmula noong nakilala ka namin sa kagubatan kahapon,
bawat galaw mo
ay nasa ilalim ng aming pagbabantay.
Hindi ka ba natatakot na putulin ko ang ginseng na ito sa kalahati?
Sabay tayong bababa.
hindi ako naniniwala sayo.